1. Нужен отдельный защищенный вход для админ панели - готово
2. Нужен отдельный блок FAQ с подробностями: Для агентов, Арендаторы, Мы покупаем и тд - готово
3. Нужны подразделы объектов: ГАБ, офис, помещения свободного назначения и тд ( нужны фильтры ) - готово
4. Нужно сделать так, чтобы через админ панель можно было сразу подгружать фото к объекту в обход закидывания вручную в папку. Также чтобы фото сразу импортировались в XML файл авито - готово ( доработать ) 
5. К каждому объявлению внутри нужно добавить карту чтобы можно было сразу на нашем сайте посмотреть расположение объекта. - готово
6. Нужен отдельный блок где выводится вся информация об объекте. - готово
7. Нужно сделать чтобы к объекту в админ панели можно было прикреплять различные документы относящиеся к нему и настраивать их отображения на сайте для самих агентов - готово
8. Нужно сделать отдельный раздел где помещения сдаются в аренду - 
9. Реализовать поиск объектов ( пользователь вводит 100 и ему выдает в начале списка на 10 процентов площади меньше и так далее вплоть до конца всех объектов ) - готово ( нужно потестить ) 
10. Реализовать нарезку объекта в различные помещения