1. Нужен отдельный защищенный вход для админ панели
2. Нужен отдельный блок FAQ с подробностями: Для агентов, Арендаторы, Мы покупаем и тд
3. Нужны подразделы объектов: ГАБ, офис, помещения свободного назначения и тд ( нужны фильтры ) 
4. Нужно сделать так, чтобы через админ панель можно было сразу подгружать фото к объекту в обход закидывания вручную в папку. Также чтобы фото сразу импортировались в XML файл авито
5. К каждому объявлению внутри нужно добавить карту чтобы можно было сразу на нашем сайте посмотреть расположение объекта. 
6. Нужен отдельный блок где выводится вся информация об объекте. 
7. Нужно сделать чтобы к объекту в админ панели можно было прикреплять различные документы относящиеся к нему и настраивать их отображения на сайте для самих агентов
8. Нужно сделать отдельный раздел где помещения сдаются в аренду